Tarea 1 de Matemáticas para Computación

### 2009-05-01 matematicas/tarea1.tex
pequenas correcciones a tarea 1 de matematicas

Ahora supongamos que la propiedad se cumple para los
árboles estudiados con $n$ hojas. Un árbol con $2n$ hojas tiene un nodo raíz
con dos hijos y cada hijo tiene $n$ hojas. Sabemos que el número de nodos de los
hijos es $n-1$ por hipótesis inductiva. Por lo tanto, el número de
nodos internos del árbol es $1$ por la raíz más dos veces $n-1$, es decir,

>>>>

Ahora supongamos que la propiedad se cumple para los
árboles estudiados con $n$ hojas. Un árbol con $2n$ hojas tiene un nodo raíz
con dos hijos y cada hijo tiene $n$ hojas. Sabemos que el número de nodos
internos de los
hijos es $n-1$ por hipótesis inductiva. Por lo tanto, el número de
nodos internos del árbol es $1$ (debido a la raíz) más dos veces $n-1$,
es decir,
